Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya nak buat roti bakar
kepada anak lelaki bodoh saya, Chrisper.
Anda pernah mengalami masa sukar...
tetapi anda keluar dari sisi lain
seorang lelaki yang lebih baik.
Ya.
Dan bertuah bagi kita,
anda menyedari
bahawa wanita kecil yang cantik ini di sini
adalah tentang perkara terbaik
yang pernah berlaku kepada anda.
Dengar sialan!
-Ya.
-Di sini, kemudian.
Kata-kata bijak, Ogos.
Yap.
Anda boleh bertanya. Kami akan pergi dengan anda.
Saya gementar.
-Tolong.
-Tolong, tolong, tolong, tolong.
-Ayuh, mari kita pergi.
-Budak lelaki.
-Ayuh, ayuh. Pergi.
-Sangat tidak keren.
Encik Naga Biru,
boleh kami bergambar dengan kamu semua?
Sudah tentu, kanak-kanak. Berkumpul.
Blue Dragon suka mengambil swafoto.
Kecuali dia sangat teruk.
Jika anda mahu gambar dahi anda,
-biar dia ambil.
-Bolehkah anda percaya itu?
Itu anak saya sendiri cakap macam tu dengan saya.
Anda memberi dia terlalu banyak penghormatan.
Lihat, ia adalah gambar yang mengerikan.
Boleh awak letak saya dalam gambar?
-Ya, itu sedikit banyak.
-Emilia, boleh awak selamatkan hari ini?
Baiklah, baiklah. Saya akan mengambilnya.
Dia seorang profesional selfie.
Baiklah, masuk ke sini. Masuk sini.
-Ini kita pergi.
-Baiklah. Anda bersedia?
Semua orang berkata, "Trio Terbaik."
-Trio Teratas!
Anda pasti ini pilihan terbaik kami?
ARGUS tidak tahu
identiti rahsia Vigilante,
jadi jika kita menyambung dari sini,
mereka tidak akan menemuinya.
Hei, supaya kamu tahu,
ibu saya boleh menjadi benar-benar be-atch.
Adakah dia akan mengecam kita?
-Tidak.
-Nah, maka kita tidak mempunyai pilihan lain.
Adakah anda pasti mahu melakukan ini?
Anda boleh mendapatkan kembali seluruh kerjaya anda
jika anda hanya menukar bekas perak itu
menjadi ARGUS.
Apa yang anda bincangkan selama berbulan-bulan
ialah mendapatkan kembali kerja anda.
Jadi lebih baik kita lakukan
sebelum saya mengubah fikiran saya.
John, adakah anda masuk?
Tidak, saya tidak masuk.
Saya sangat mudah terdedah
kepada tekanan rakan sebaya.
-Adrian!
-Hai, Ibu.
Kita pergi ke bilik rahsia saya.
Anda tidak dibenarkan mengikuti.
Hai, Puan Chase. Saya Lee, kawan Adrian.
kawan dia?
Adrian tidak
kerap membawa kawan-kawannya.
Tidak sejak kumpulan D&D berpecah.
Dia tidak mempunyai cukup pemain,
jadi saya menjadi cutpurse tingkat 40.
Yesus, ibu,
bahagian mana
"Anda tidak dibenarkan mengikuti,"
tak faham ke?
Saya minta maaf, Adrian. saya minta maaf sangat.
Jika anda menyesal, mengapa anda masih datang?
Yesus, persetan.
Sesiapa lagi di sini mempunyai ibu
siapa yang kutu pada batang awak
sepanjang masa?
Anda mesti John.
-Yesus!
-Awak tidak sebodoh itu.
Dan jangan beritahu saya.
Ini Tegar?
-Diam, Ibu!
-Harcourt, bukan Tegar.
Saya fikir ia adalah Har--
Anda tidak bersendirian, tetapi tidak.
Ibu, kita pergi ke bilik rahsia saya sekarang,
jadi awak keberatan? Scoot.
Sudah tentu. Sudah tentu. saya minta maaf.
Dan saya minta maaf jika Adrian menyakiti awak.
-Ibu, diam!
-Maafkan saya?
Saya sangat teruja
kerana dia mempunyai teman wanita.
-Ibu, diam! diam.
-Teman wanita?
Saya tidak fikir bahawa menjadi terlalu slutty
-adakah sebab untuk berpisah.
-Ibu, berhenti!
Ibu, bolehkah kamu mengamuk?
-Pergi. mak!
-Saya memberitahu Adrian...
-Berhenti!
-...ia adalah era baru.
Orang ramai mempunyai pornografi
pada telefon mereka sekarang.
Tolong, persetan!
-Mereka tidak boleh membantu tetapi menjadi slutty.
-Zip sahaja.
Terpulang kepada lelaki yang matang
-untuk mengajar pasangannya...
-Ya Tuhanku.
...tentang cara bercinta
boleh menjadi satu cara untuk berhubung.
-Ya Tuhanku.
-Ya.
Awak sakitkan otak saya. Berhenti!
Berhenti!
saya minta maaf.
Saya rasa pertengkaran pasangan kekasih ini
bukanlah lilin lebah saya.
Saya akan jumpa anda semua apabila anda naik ke atas.
Saya akan membuat sammiches!
Dia hebat.
Ya, itu sangat pelik. Dia mengalami demensia.
Saya rasa dia mengelirukan awak
dengan teman wanita saya yang lain.
pelik. Ya.
Juga, kadang-kadang saya perlu mengatakan sesuatu
untuk menyembunyikan bahawa saya keluar
melakukan perkara superhero.
Ya, macam saya ni dungu?
Ya, saya perlu mendasarkannya dalam beberapa kebenaran.
Wah.
Neraka yang suci.
Apa sebenarnya ini?
Anda tahu,
jika saya memusnahkan kumpulan dadah atau apa sahaja,
Saya hanya mengambil semuanya dan saya meletakkannya di sini.
-Kenapa?
-Kerana jika saya memberikannya kepada polis,
ada kemungkinan besar mereka korup
dan mereka boleh mencurinya.
Atau lebih teruk, gunakan sendiri.
Kawan, mesti ada,
seperti, berjuta-juta dolar di sini.
Adrian, baru minggu lepas
awak beritahu saya awak bangkrut
dan meminta saya membayar sarapan pagi anda.
Baiklah, saya tidak akan menggunakan ini, kawan. tak boleh.
Ini duit darah, awak gila?
Ya, lelaki,
anda tidak mahu berurusan dengan wang darah,
dan najis itu pergi ke kubur dengan anda.
Percayalah.
Hei, apa yang anda fikirkan
peluangnya
Saya akan bertemu saya yang lain di sana?
Mungkin-- Mungkin tidak terlalu mungkin.
Tetapi-- Tetapi... kita harus cuba
mengelakkan najis seperti itu
sekiranya kita menyebabkan
gangguan dimensi
-dan meletup atau sesuatu.
-Ia mungkin berbaloi, walaupun.
Bagaimana dengan ini?
Itu sepatutnya berkesan.
Baiklah, tetapi hanya berhati-hati.
Itulah koleksi Beanie Baby saya.
Saya agak pasti pasaran
akan bangkit semula
dan mereka akan bernilai satu beban.
Ada apa dengan semua burung unta?
Regangan? Dia yang paling comel antara mereka semua.
Okay, saya rasa awak buat ini.
Okay, semua orang berundur sedikit.
Bergerak ke belakang? Berapa jauh ke belakang?
Pergi sahaja ke dinding.
sial.
Ini kacau.
Kami kacau, kawan. Kami gila.
Adakah ini yang sepatutnya dilakukan?
apa kejadahnya!
Saya mempunyai kokain sialan di seluruh saya!
Persetan, Adrian!
Kenapa awak tak boleh
siram ubat awak ke tandas
seperti orang biasa?
Kerana buaya
dalam sistem pembetung,
awak sialan.
-Apa?
-Ya Tuhanku.
Seolah-olah wabak ketagihan
yang dihadapi negara tidak cukup teruk,
dia juga mahu buaya di dalam pembetung
menjadi penyayang.
Awak bodoh.
Apa kaitannya
dengan buaya?
Bercakap tentang itu,
ada sesiapa nak kuiz saya
tentang fakta buaya?
-Tidak
tidak!
Itu seolah-olah dilatih.
Ini sukar dipercayai.
Baiklah, bagaimana kalau
saya meludahkan fakta buaya
sehingga ada satu yang anda tahu,
-dan kemudian sesiapa yang tahu ia mengambil alih?
-Tidak, Adrian.
Hentikan. Ayuh.
Bagaimana Chris tidak memberitahu kami
tentang semua ini?
Dia berkata ia seperti saya menjadi Methodist.
Ia begitu biasa baginya.
Dia membesar dengannya,
jadi dia tidak berfikir dua kali mengenainya.
-Buaya mempunyai empat perut.
-Itu lembu.
Yesus sialan Kristus.
Hai.
Jangan lambai.
kenapa? Saya bersikap mesra.
Anda tidak tahu
apa maksud melambai kepada perkara itu.
Tanda damai bermaksud "sialkan awak"
di England
dan kami bercakap bahasa yang sama.
Ia bermaksud "sepenuhnya milik anda," bukan "sentuhan anda."
Okay. Nah, saya pasti
akan menunjukkan nuansa
kepada Xenomorph di sana
selepas dia merobek kepala awak
kerana memberitahunya
anak kesayangannya harus mati
'sebab itulah maksud melambai sialan.
Apa yang awak buat?
Melambai bermakna anak kesayangan anda harus mati?
-Tidak
tidak.
Itu isyarat yang begitu mudah
bermakna sesuatu yang sangat rumit
yang anda tidak akan pernah katakan.
Bagaimana kita tahu ke mana Chris pergi?
Dia kata pintu tu ada kunci
macam kat belakang tu
dan rak topi keledar Peacemaker.
Kita hanya perlu mencari itu.
-Hei, Ketua.
-Ya?
Selain kehilangan Peacemaker,
Economos dan Emilia Harcourt kedua-duanya adalah MIA.
Yesus Kristus.
Adakah Judomaster membuat sebarang hubungan?
Tidak. Tidak dapat mencarinya juga.
Persetankan saya, kawan!
Kita perlu mencari Pendamai.
Saya tidak fikir anda faham
betapa pentingnya ini
ke Amerika Syarikat, kepada dunia.
Nah, saya tidak tahu protokolnya.
-Sekiranya kita meletakkan APB pada--
-Hanya berhenti. Berhenti sahaja.
jangan buat apa-apa.
Beri saya masa untuk berfikir.
Awak bergurau kan?
bersendirian.
-Tolong.
-Baiklah.
Sejuk.
Bodoh sialan.
Jessica, sediakan jet itu
untuk berlepas ke St. Roch, Louisiana
dalam setengah jam.
Saya nak awak
panggil warden Penjara Belle Reve.
Awak beritahu dia
saya datang untuk berjumpa dengan seorang banduan.
Lelaki.
Lelaki, datang ke sini.
Yo, boleh awak dengar saya? Hei!
Wah.
Saya rasa itu menolak bahawa ini adalah
khayalan Chris.
Ya.
Hei, John, bolehkah anda menggodam kunci ini?
Bukan tanpa semua omong kosong saya.
Dua-enam-satu-sifar-satu-satu.
apa?
Itu kod ayah Chris.
Saya rasa ia sama.
Katakan sekali lagi.
Dua-enam-satu-sifar-satu-satu.
Tidak hairanlah Chris suka di sini.
Bahagian atas bandar.
Penggalian yang bagus.
Reverse Peacemaker bergolek di dalamnya.
Macam mana kita nak cari dia?
saya tak tahu. Mungkin cari tempat
untuk berkhemah di sini sehingga dia kembali.
Tidakkah anda fikir saya perlu pergi dan melihat
jika ada saya yang lain di suatu tempat?
Kenapa awak buat begitu?
Kerana mungkin saya juga berkawan baik
dengan Peacemaker di sini.
Itu mungkin pemalar
di seluruh multiverse.
Dan saya yakin Vigilante 2 adalah seorang lelaki rad
yang boleh membantu kami.
Saya tidak akan bergantung pada itu.
Doppelganger Chris cuba membunuhnya.
saya tahu.
Saya membantunya membakar mayatnya.
menyeramkan.
Ini sudah kacau.
Semua perkara sialan ini
benar-benar salah, Ads.
Tidak mungkin Chris berada di sini.
Seperti, mungkin hanya percaya
pada kebijaksanaan alam semesta
sedikit sahaja.
Ia meletakkan kita dalam
dimensi yang sama sekali berbeza--
Emilia?
Maaf, saya hanya mengambil najis di sana.
ia...
tengik.
Jadi, apa khabar? Bagaimana keadaannya?
bagus. bagus. Saya fikir awak bersama Chris.
saya pernah. saya pernah. Tetapi, anda tahu...
Dia berkata dia sedang menuju ke ARGUS.
Saya fikir anda berdua hanya akan bersama.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Dia menurunkan saya ke sini supaya saya boleh...
angkat...
benda ni... untuk dia.
Mengapa dia mahu anda mendapatkannya?
Betul ke?
Ya, maksud saya, dia berkata, anda tahu,
ambil benda ini dan...
letakkan di atas meja anda, jadi...
Awak tahu, awak...
anda goncangkannya dan kemudian salji datang.
Itulah yang dilakukan oleh kebanyakan glob salji.
Betul ke?
Ya, kenapa dia begitu pelik tentangnya?
Ibu kami memberikannya pada ranjang kematiannya.
Jadi, saya cuma
macam terkejut dia bagi awak.
Saya juga.
Ya.
Nah...
Saya rasa saya perlu kembali bekerja.
Saya-- saya menuju ke ARGUS
jika anda mahu menaiki.
Oh.
saya...
Okay, pasti. kenapa tidak
Anda tahu, ia liar.
Saya tidak pernah melihat awak memakai hitam sebelum ini.
-Tidak
tidak.
-Atau seluar.
-Seluar?
Apa, saya sentiasa memakai seluar dalam saya?
Anda sama pelik dengan teman lelaki anda.
Anda mempunyai barang putih di rambut anda,
dengan cara itu.
Terima kasih kerana menunjukkan perkara itu.
Untuk apa dia lakukan itu?
Mungkin dia berharap
dia akan membawanya terus kepada Chris.
Siapakah itu?
Itu adalah abang Chris yang telah mati, Keith.
Oh, tidak. Adakah awak bergurau dengan saya?
Tidak.
Ya Tuhanku.
mereka.
Ya Tuhanku. Jangan muntah, kawan.
Mengapa itu membuat anda muntah?
Ia terlalu pelik.
Menjadi pelik tidak membuat
orang biasa muntah.
-Saya tidak pernah mendengar tentang itu.
-Ia berlaku sepanjang masa.
Saya fikir ia adalah kemas
untuk bertemu dengan orang mati.
Juga, tidak biasa.
Kita-- Kita patut berpatah balik.
Balik dan lupakan omong kosong ini.
Dan tinggalkan Harcourt di sini juga?
-Pergi dari sini.
-Betul.
Apa yang saya fikir kita perlu lakukan
ialah membahagikan dan menakluki.
-Tidak.
-Saya patut pergi
-dan cari diri saya yang lain...
-Tidak!
... dan menyoalnya tentang Peacemaker.
Kenapa tidak?
Adrian,
semalam awak menangis dalam dakapan saya
-kerana Chris meninggalkan kami.
-Tidak, saya tidak.
Okay.
Saya tidak menangis. Itu bukan menangis, Ads.
Saya memberi anda pelukan untuk menghiburkan anda.
Awak menangis seperti bayi kecil!
Baiklah, apapun keadaannya,
nampaknya sekarang
awak dah tak kisah pun tentang Chris.
Anda hanya mahu bertemu dengan diri anda yang lain.
Mungkin kita hanya tinggal di sini selamanya.
Wah, belok kiri tajam.
Maksud saya, semua yang saya suka ada di sini.
Eagly, Peacemaker, kamu semua, saya yang lain.
Maksud saya, jika mereka mempunyai pari manta dan burung gagak,
saya boleh pergi.
Kami akan kembali selepas kami mendapatkan Chris,
-dan kini Harcourt.
-Baiklah,
maka saya perlu pergi mencari diri saya
dan menyoalnya.
Tidak, Adrian, ayuh, kawan.
Saya akan kembali segera. Saya tidak akan lama.
Ayuh.
Anda suka Helloween?
-Helloween?
-Ya.
Mereka mengatakan itu antara mereka
dan The Beatles.
Untuk apa?
Kumpulan rock terhebat yang pernah ada.
Maksud saya, saya tahu. Ini hujah bodoh.
Ia subjektif.
Tetapi bagi saya... Helloween, maksud saya,
mereka mungkin mendapat semua lagu popular,
tetapi... mereka tidak merevolusikan
rock and roll
cara yang
dilakukan oleh Mick, Paul, George dan Ringo.
-Mick?
-Jagger?
Penyanyi utama The Beatles?
-Betul. Ya.
-Ya.
-Maaf.
-Ia...
Tuhan, Chris betul-betul tentang awak.
Anda menghabiskan semua tahun itu dalam buku.
Anda tidak tahu perkara pertama
tentang yang paling asas
trivia budaya pop.
Maksud saya, saya sukakannya.
Kerana saya dan Chris, Tuhan,
kami perlukan awak untuk kelaskan kami.
sungguh.
Yap.
Ya, saya telah menghabiskan seluruh hidup saya dalam buku.
Hei, Keith mahu saya pergi ke ARGUS
untuk mengisi beberapa kertas kerja
mengenai pertarungan Kaiju.
Awak nak saya tunggu?
Awak nak saya jumpa awak di bawah sana?
Tidak, jangan risau. Anda pergi ke hadapan.
Saya akan jumpa awak di sana.
Saya ada beberapa barang untuk diuruskan di sini.
Whoa, whoa, perempuan!
Hawa! Hawa!
Keseluruhan! Keseluruhan!
saya minta maaf, cik.
Eva mengesan bahan terlarang.
Saya perlukan awak untuk pegang di sana.
Sialan Adrian.
Hei, kawan-kawan,
Saya pasti hanya berlaku
salah faham di sini.
Saya pasti, tuan.
Tapi saya perlukan awak
ikut saya, cik.
Saya-- saya minta maaf.
Saya minta maaf, Cik Harcourt.
Jangan risau, kami akan bantu anda keluar dari masalah ini.
-Saya akan mengembalikan ini kepada anda.
-Shove ia sehingga pantat anda.
Begini, Cik.
Ya ampun!
Rumah saya kelihatan hampir sama.
sangat sejuk.
apa?
Siapa kamu semua?
Anda seorang chipmunk dalam dunia saya.
apa--
Apakah ini?
Adakah saya membuat anda?
Sepatutnya ular, bukan naga.
apa? Tetapi sepatutnya ada tiga!
Kenapa ada enam?
Apakah yang perlu dibincangkan oleh enam ekor kucing?
Ya Tuhan, apa kejadahnya ini?
Mereka mengejanya sedikit berbeza.
Ya Tuhan, itu menakjubkan.
Saya menyimpan najis ini.
Ayah saya bukan gay di sini.
tak boleh.
Adakah anda bergurau?
ya.
sukar dipercayai.
Hello?
Apa kejadahnya?
Siapa anda, dan mengapa anda berada di sini?
Kawan, tahan. Tahan, tahan, kawan.
kawan.
Ini saya.
Saya awak dari dimensi lain.
Kunci saya berfungsi untuk masuk ke sini.
Adakah awak bergurau dengan saya?
-Tidak!
-Sial!
-Hei!
-Kami--
Kami meme'd Spider-Man!
Hei! Hei! Hei!
-Hei!
Jadi, kita hanya sepatutnya menunggu di sini
sehingga mereka kembali?
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Kita mungkin perlu menunggu kembali di dunia kita,
bukan?
Maksud saya, bagaimana jika Naga Putih muncul?
Kawan, kenapa awak datang?
Helang!
Kawan, apa yang awak buat?
Mencipta kekacauan.
budak lelaki.
Tuhan.
Yo, kita kena bersihkan ini.
Kami mengembara antara dimensi
untuk membersihkan omong kosong Eagly?
-Persetan, Yesus.
-Baiklah, baiklah.
Bendera Am. Sungguh nikmat yang tidak dijangka.
Lex.
Kali terakhir saya melihat awak,
anda menafikan metahumans adalah ancaman.
Dan sekarang nampaknya
mereka mengambil alih dunia.
Semacam, ya.
Anda mempunyai Geng Keadilan dan Superman
yang menentukan politik antarabangsa.
Sementara itu,
saya di sini di Belle Reve
mendengar lelaki sebesar beruang
berkulit naga
butt-fucking twink bercahaya
dengan mata kartun
dalam sel di sebelah saya setiap malam.
Saya melakukan semua yang saya mampu
untuk menghapuskan penyakit metahuman,
dan kini saya diselubungi
untuk seterusnya...
Apa yang hakim katakan?
Dua ratus enam puluh lima tahun.
Bagaimana jika saya boleh membuat anda
dipindahkan ke penjara lain?
Penjara lain macam mana?
Satu tanpa metahumans.
Saya nampak awak perlukan bantuan saya,
dan awak ke sini untuk tukar barang.
Nah, jika anda bersedia untuk memulakan
dengan tawaran persekitaran pilihan,
maka di mana anda berakhir
sudah pasti akan menjadi jauh lebih baik.
Jadi, kenapa tidak anda mulakan sahaja
dengan tawaran terakhir anda
dan tidak membuang masa kita?
Anda tidak akan dapat mengatasi saya
dalam rundingan, Jeneral.
Saya tidak tahu
sama ada awak boleh memberi saya apa yang saya perlukan, Lex.
Kemudian, dengan segala cara,
apakah yang anda cari?
Anda pernah mendengar tentang Peacemaker?
-Meta?
-Tidak.
Hanya seorang pengawal berkostum.
Kemudian siapa yang menyusahkan?
Menjadi bodoh bukan ancaman.
Tetapi dia memiliki
beberapa jenis portal dimensi.
Dia mampu mengalihkannya.
Terus muncul masuk dan keluar
dari Radar Maridal.
Saya perlu mencarinya.
kenapa?
Untuk satu perkara, saya tidak memerlukan keretakan lain
yang memecah belahkan separuh bandar.
Itu menyakitkan.
Tetapi saya mempunyai idea lain.
Satu yang boleh memberi manfaat
kepada kita semua.
Jadi, jika saya mempunyai pengimbas,
katakan, itu boleh menentukan
lokasi portal itu,
itu akan berguna?
Ya, ia akan.
Cukup untuk memberi saya kebebasan.
Bukan satu peluang.
Tidak akan berlaku, Lex.
Lalu apa yang saya dapat?
Apakah yang kerajaan Amerika Syarikat
sanggup berikan kepada saya untuk menghentikan badut ini?
Peluang untuk penebusan.
Saya sedang mendengar.
Terima kasih, kawan.
Hei, terima kasih.
Saya menghargai anda membenarkan saya masuk.
Saya tahu ia bukan protokol.
-Adakah mereka membenarkan saya keluar dari sini atau apa?
-Apa yang awak buat?
Bagaimana awak boleh sampai ke sini?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang awak buat, Chris?
saya dah beritahu awak. Saya menulis surat itu.
Surat itu mengarut.
Ia sungguh menyentuh hati!
Persetankan itu!
Saya memaafkan awak
kerana menceroboh saya.
Saya tidak menghina awak, Chris.
-Saya selamatkan nyawa awak.
-Apa?
Seorang cyborg telah mengacukan pistol ke kepala anda
dan akan membawa anda keluar.
Satu-satunya cara saya boleh menyelamatkan awak
adalah dengan melakukan apa yang saya lakukan.
Dan anda sepatutnya tahu itu.
Anda harus tahu bahawa saya tidak akan
pernah melakukan sesuatu seperti itu kepada anda.
-Maaf.
-Dan itu menyakiti perasaan saya,
sejujurnya.
Anda mahu bercakap tentang perasaan?
Yesus, sial, saya minta maaf!
Berapa kali awak nak saya luahkan?
Sekurang-kurangnya beri saya fucking dua kali.
Okay.
Adakah mereka membenarkan saya keluar dari sini?
Anda tidak mempunyai sebarang ubat pada anda.
Saya percaya darah awak
tidak akan positif?
Sudah tentu tidak.
Ya, jadi saya fikir begitu.
Kenapa awak diselubungi kokain?
Kerana Vigilante seorang yang bodoh
dan mempunyai peti besi Al Capone di ruang bawah tanahnya.
Tidak pernah. Mendengar tentangnya.
Ramai Bayi Beanie?
Tidak sebanyak kilo fentanyl.
Kenapa awak ada di sini?
Kami semua di sini, Chris.
Untuk membuat anda kembali.
Saya, Iklan, Adrian, malah Economos.
Anda tidak boleh melakukan ini, kawan.
Ini bukan tempat anda berada.
Saya cuba bercakap dengan awak tentang perkara ini
di taman.
Di taman,
dikelilingi oleh ejen
dengan pistol diacukan ke kepala anda.
Di situlah anda ingin
mempunyai hati ke hati yang sebenar?
baiklah! Mari kita bercakap mengenainya sekarang.
Kenapa awak tak beritahu saya perasaan awak?
-Apa?
-Mengenai apa yang berlaku di atas bot.
Ya Tuhanku.
Ia sentiasa bot.
Anda tidak boleh bercakap mengenainya.
Itulah perkaranya.
Dan anda tidak pernah memberitahu saya
tentang anda dan Rick Flag Junior.
saya tahu.
Jadi, apa, kamu semua adalah sesuatu?
Dia adalah kawan saya, dan dia mempunyai teman wanita.
Tetapi saya rasa, ya, kita mempunyai satu perkara,
yang sangat memalukan.
Sepanjang masa ini, saya telah mencuba
untuk mendekati seseorang
yang teman lelakinya saya bunuh.
-Dia bukan teman lelaki saya.
-Ya.
Saya tidak menyembunyikannya, Chris.
Saya membuat penghinaan saya untuk anda
cukup jelas apabila kita mula-mula bertemu.
Ya.
Itu berubah, sudah tentu. saya...
-Saya tahu awak tak benci saya.
-Saya tahu awak tahu saya tidak.
Tetapi saya jatuh cinta dengan awak, Emilia.
Ya, saya tahu.
Ya, saya fikir.
Anda tahu,
bolehkah kita bercakap tentang itu, mungkin?
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda mempunyai perasaan tentang saya atau tidak?
Jadi, apa? Jadi, awak akan tinggal di sini
jika saya tidak dan pulang ke rumah jika saya melakukannya?
Nampak? Anda hanya terus bercakap di sekelilingnya.
Chris, saya mimpi ngeri!
saya tak kisah.
Saya buat, okay?
Saya tidak mempunyai akses kepada perasaan saya
seperti anda.
Jadi-- Jadi, anda betul, apa yang anda katakan
di atas bumbung pada malam yang lain.
Apa yang saya lakukan ialah saya pergi dan saya terlibat dalam pergaduhan bar.
-Saya tahu.
-Hanya supaya saya boleh merasakan sesuatu.
Dan saya masih sayangkan awak.
Adakah anda kembali atau tidak?
-Saya tidak boleh.
-Ya, anda boleh.
Emilia, ayah saya...
abang saya.
Awak tahu, saya...
Saya suka awak yang lain, awak tahu?
Dia baik. Dia bukan awak.
Tetapi saya tidak boleh kehabisan orang-orang ini.
Sialan.
Ujian darah negatif untuk dadah.
Dia sudah bersedia untuk pergi.
Adakah dia memberi anda apa yang anda perlukan?
-Dia lakukan.
-Dan sebagai balasan?
Kami akan memindahkannya ke Van Kull.
-Dan?
-Tidak banyak lagi.
Selain daripada sekarang
kami rakan kongsi dengan Lex Luthor.
Okay, ini satu. Apa yang bestnya Pok??mon?
-Infernape!
-Ya!
Apakah perkara terbaik
untuk menekan muka anda?
-Permaidani shag.
-Ya!
Tetapi apakah perkara yang paling teruk
untuk menyentuh anda dengan lembut?
Kulit manusia.
ya.
Apakah perkara yang paling menarik tentang platipus?
Pancang beracun di belakang buku lalinya!
Adakah anda boleh kencing
jika ada sesuatu yang menyentuh punggung anda?
-Tidak boleh. Saya memandang rendah orang yang boleh.
-Betul ke?
Adakah anda pernah melihat ke awan,
dan anda melihat wajah di awan
memandang ke bawah kepada anda,
dan anda pergi,
"Ini bukan khayalan saya,
itu lelaki awan memandang ke bawah kepada saya,
dan sekarang saya perlu masuk ke dalam,
supaya dia tidak dapat melihat saya?"
Setiap hari. Adakah warna kegemaran anda teal?
ya. Adakah makanan kegemaran anda Malt-O-Meal?
ya. Adakah rambut anda
kelihatan terbaik pada pukul 3:00 petang?
ya. Adakah kawan baik anda Peacemaker?
-Pendamai?
-Ya.
-Saya benci lelaki itu.
-Apa?
Saya telah mendedikasikan seluruh hidup saya
untuk merobohkan semua yang dia perjuangkan.
Anda berkawan dengan Peacemaker?
ya. Dia... Dia BFF saya.
Kami dua kacang dalam pod.
Pendamai?! Christopher Smith?!
-Ya.
-Dia musuh ketat saya.
Dia sebab
saya menyertai Sons of Liberty
-di tempat pertama.
-Apa?
Mahu berjalan-jalan?
tak boleh.
Hanya di sekitar blok, John.
Kosongkan kepala kita.
Ia lebih selamat daripada di sini.
saya tinggal.
baiklah.
Sesuai dengan diri sendiri.
Oh, itu bukan sampah.
Hei, Billy, bagaimana keadaannya?
Cik Harcourt? Cik Harcourt!
Anda tidak perasan sesuatu yang pelik di sini?
Tidak, seperti apa?
Dia ada!
Saya tidak pernah melihat seorang pun yang berwarna
sejak saya berada di sini.
tak boleh.
Seorang keluar! Hitam!
apa?
Hei!
-Hentikan dia!
-Saya dah dapat dia!
Apa kejadahnya?
Persetankan saya.
Ini adalah dunia anda yang sempurna, ya?
Tidak! Tidak! Tidak!
Tangan sialan saya, bro!
-Siapa awak?
-Saya John Economos.
Saya dari dimensi lain.
Saya di sini untuk mendapatkan rakan kita Peacemaker,
siapa anak awak,
tetapi dia bukan anak awak sebenarnya.
Saya rasa dia membunuh anak awak.
Fuck, saya cakap terlalu banyak.
sial!
Pengawal, tangkap wanita itu. Itu bukan saya.
Itulah yang ibu kita berikan kepadanya
semasa kematiannya.
Ya, dia seorang wanita yang cantik.
Ya, dia sangat baik dengan saya.
Kami mempunyai hubungan yang baik, dia dan saya.
Dia meninggal dunia ketika dia berumur dua tahun.
Betul. Ya, kadang-kadang kita bercakap dengannya.
Di akhirat?
Ya, dia hantu.
Okay.
Dia... menghantui.